@startuml

start
:População Inicial;
note left: Tamanho 50 \n Iniciada de forma aleatória, \n porém utilizando o reparo em duas fases
repeat 

repeat 
:Seleciona Pais;
  note left: Seleção por torneio binário:\n Dois indivíduos são escolhidos aleatoriamente \n O melhor indivíduo (maior fitness) é selecionado

    if (Recombinação - 85%?) then (sim)
      :Recombinação Uniforme;
  note left: Os bits são intercambiados \n com uma probilidade fixa 50%
    else (não)
      :Clona;
    endif

    if (Mutação- 2%?) then (sim)
      :Mutação bit a bit;
    else (não)
    endif

    if (Indivíduo válido?) then (sim)
    
    else (não)
    :Reparo;
    note left: Em duas fases: \n Fase 1: Remove aleatoriamente até não exceder \n as restrições nas dimensões \n Fase 2: Inclui aleatoriamente até não \n exceder as restrições nas dimensões
    endif


repeat while (Quantidade de filhos atingida?)
:Seleciona Sobreviventes;
 note left: Steady State: Troca parcial da população \n 10 filhos substituem os 10 piores pais \n 
repeat while (Quantidade de gerações atingida?) 

stop

@enduml
